Verbesserungen:

Intro:
 - Verbesserung: Geschwindigkeit reduzieren (ca 30-40%)
 - Verbesserung: das Ende des Intro weiter herauszögern, d.h. den Text etwas länger sichtbar lassen, bevor der Menübildschirm erscheint
 - Optional: Schlagworte, wie z.B. der Name des Raumschiffes, innerhalb des Textes mit Großbuchstaben hervorheben#
	- dazu müssten wir den dialogparser und zeichneDialog anpassen und die xml um entsprechende tags ergänzen.

Menübildschirm:
 - Ich habe bei mir das Problem des "Blinken" von Menübuttons, d.h. wenn ich das erste Mal über einen Button fahre verschwindet er kurz und erscheint danach sofort wieder
	- normaler und gedrückter knopf sind zwei bilder die nacheinander geladen werden, manhcmal dauert das
 - "Homepage" muss noch verlinkt werden

Allgemein:
 - Optional: Besondere Schlagworte innerhalb der Dialoge mit leicht anderer Schrift andeuten (Kursib oder leicht orange anstatt gelb)
	- gleicher punkt wie oben

Szene 1:	x erledigt
 - Verbesserung: Laufgeschwindigkeit des Protagonisten zu niedrig	x
 - Verbesserung: Pfad vor dem Computerterminal ein kleines Stück weiter nach vorne in den Raum verschieben x
 - Verbesserung: Pfadpunkt an der Leiter zum Bett weiter nach vorne in den Raum, Protagonist an dieser Stellevergrößern	x
 - Verbesserung: Protagonist steht "auf dem Papierkorb" = zu weit oben - eventuell Protagonist vergrößern und weiter nach rechts, da so zu stark vom Schrank verdeckt	x
 - Fehler: Ab Dialog "Ah diese herrliche Stille...", DEADLOCK, Einstellungsfenster schließt sich, aber Dialog geht nicht weiter	x


Szene 2:
 - Frage: Sollte am Anfang der Szene(Rätselschritt 1 und 2) nicht gedämpftes Licht herrschen?
 - Verbesserung: Beim Bewegen von links nach rechts, dreht der Protagonist durch die Wegpunkte kurz den Kopf zum Benutzer, was den Bewegungsfluss stört
 - Verbesserung: Auf dem Weg zum Terminal geht der Protagonist erst zu weit in den Raum und kommt dann wieder nach vorne	x
 - Verbesserung: Protagonist vor dem Terminal ein bisschen zu klein
 - Fehler: Nach dem Schließen des Terminalbildschirmes friert das Spiel wie in Szene 1 ein. Dialog wird nicht weitergeführt - DEADLOCK	x
 - beim Übergang zu Szene 3 werden die Objekte zu früh ausgeblendet	x


Szene 3:
 - Verbesserung: Protagonistesgröße an Szene 2 angleichen
 - Verbesserung: Bewegungspfad anpassen, Protagonist geht zu weit in den Raum an der Position des Terminals
 - Fehler: DEADLOCK nach dem Schließen des Terminalfensters

Szene 4:
 - Fehler: lädt insgesamt nicht
 - Verbesserung: Schatten der Ölkanne verbessern, da zu harte, untere Kante
 - Verbesserung: Spike und das Computerterminal blenden beim Wechsel zu Szene 5 zu früh aus


Szene 5:
 - Verbesserung: Protagonistesgröße an Szene 2 und 3 anpassen
 - Verbesserung: Protagonist sollte direkt von der Bildmitte zur Tür (rechts laufen), Bewegungspfad muss angepasst werden
 - Verbesserung: Protagonist sollte vor Spike langlaufen => Spike weiter in Hintergrund verschieben
 - Verbesserung: Dialog 5.6 anpassen, da einige Sätze zu lang für Dialogbox
 - Fehler: Sammeln der Passwortstücke (Bücherregalrätsel) ist irgendwie verbuggt, nach einmaligem Anklicken jedes buchen geht es nicht weiter. Erst nach wildem Herumklicken
 - Verbesserung: Passwortgenerierung: Text in der Mitte läuft aus Box heraus
 - Fehler: Passwortbausteine werden nicht angezeigt, bei den ersten 3 Fragen
 - Vorschlag: Setzen von Ted I. Bär auf den Stuhl anstatt aufs Terminal
 - Verbesserung: Ab "Sehr gut! Ich generiere nun das sichere Passwort" sollte Dialogbox ausgeblendet werden, da sie z.T. den Text im Bild überlagert
 - Fehler: DEADLOCK im letzen Schritt des Terminalbildschirms x 


Szene 6:
 - Verbesserung: Protagonistengröße angleichen - Spike ist kleiner als Kate
 - Fehler: Protagonisten sollte auch am Anfang die Raumanzüge tragen - Tileset schon vorher austauschen
 - Achtung: Bild für Raumanzug (Spike) fehlt!
 - Fehler: im Rätselschritt 1 ist die Dialogbox klickbar aber nicht sichtbar
 - Verbesserung: der "Sicherheitskasten" mit Täd I. Ber befindet sich nicht in der Mitte sondern zu weit rechts
 - Vorschlag: Umbennen von "Sicherheitskasten" in "Sicherrungskasten"
 - Verbesserung: Anpassen des Bewegungspfades
 - Verbesserung: Spike soll den Sicheheitskasten aufmachen, aber beim Klicken darauf bewegt sich Kate
 - Verbesserung: Transparenz des Sicherheitskasten an den Rändern verbessern - quadratischer Umriss erkennbar
 - Verbesserung: Fehlerhaftes anklicken der Sternenbilder sollte möglich sein - im Moment nur eine (richtige) Sequenz anklickbar
 - Verbesserung: Objekte blenden beim Wechsel der Szene zu früh aus
 - Fehler: DEADLOCK nach letztem Dialog x
 
 
Szene 7:

 - Verbesserung: Protagonist trägt noch Raumanzug beim Laden der Szene
 - Verbesserung: Täd I. Ber ein kleines Stück nach unten verschieben -- fertig
 - Verbesserung: Dialog 7.3 enthält zu lange Sätze, Dialog anpassen -- fertig
 - Verbesserung: Bewegungspfad anpassen (von mitte-vorn nach links-mitte) -- fertig
 - Verbesserung: Frage im Terminalfenster läuft über die Ränder der mittleren Box (Umruch notwendig) -- fertig
 - Verbesserung: nach Umkehrung des Schutzschildes ist der Mouse-Over-Effekt des Schalters vor allen anderen Canvas - Rahmen des Hover-Effektes sichtbar
 - Fehler: Nach Klick auf den Schalter öffnet sich die Schleuse, danach aber DEADLOCK. Dr. Chaos dreht sich nicht, Schalter weiter anklickbar
 - Verbesserung: Sternenblinken wenn Dr. Chaos beim Drehen fast verschwindet (Wie Team Rocket aus Pokemon, falls auch das was sagt^^)
 - Verbesserung: Credit- bzw. Ending-Fenster fehlt