Primaer
-------

- Spiel funktioniert nicht wenn man mit level code mittendrin einsteigt

- Dialogcode überarbeiten, an Entwurf anpassen
    -- Dynamische Namensersetzung wieder entfernen, Namen sind statisch
    -- dialog.xml entsprechend anpassen

- Dialoge müssen in szene.xml als "array" eingetragen und entsprechend ausgelesen werden -- macht jeder für seine Szenen
	- String der Form: "id1|id2|..."

- Szenenbeschreibung vervollständigen
	- Dialoge verknüpfen
	- Rätsel einfügen
	- Bilder durch schattenfreie Versionen ersetzen, wenn sie zu groß sind
	- alle Rätselauslöser in Ebene FG/BG dynamic, alles andere in static

	Stand
	-----
	Szene 1 - Wird bearbeitet von Hannes
	Szene 2 - Vorläufig fertig -> Testen
	Szene 3 - Wird bearbeitet von Oli
        Szene 4 - Vorläufig fertig -> Testen
        Szene 5 - Vorläufig fertig -> Testen
        Szene 6 - Wird bearbeitet von Jevgenij
        Szene 7 - Vorläufig fertig -> Testen

- Skalierungsfaktoren und Zentralpfadkoordinaten anpassen
	- Skalierung beeinflusst Positionierung der Bilder!

- Szene 5: Codegenerator Code anzeigen - Done

- in allen JS-Dateien die Eingaben/Übergabeparameter prüfen und Fehlermeldungen ausgeben
    -> Meldungen am besten per Flag an/abschalten

- dialoge brauchen erläuternde kommentare für nicht sichtbare ereignisse

- scripted dialoge -> wie machen wir das?
	-> startdialog in szenen.xml angeben -- Done
	-> letzter oder erster dialog als trigger für nächste szene -- Done

- Startausrichtung des Helden soll für jede Szene einzeln wählbar sein

- Wenn die naechste Szene geladen wird, wird fuer die Heldin die
  letzte bekannte position anstatt der im skript vorgegebenen
  verwendet

- Bewegungsanimation überarbeiten:
	- Skalierungsbug bei z-level wechsel beheben
	- Auswahl des richtigen Tilesets überarbeiten
        - Held geht teilweise in der Luft herum. Dies geschieht durch die Position des
          angeklickten Objektes.

          Loesungsansaetze:
            a) Gegenstaende so positionieren, das Laufanimation realistisch wirkt
            b) Geskriptete Endpunkte in der Naehe der Objekte verwenden. Event loest aus wenn
               sich Held in der Naehe des Objektes befindet.

- Gesonderte Animationen für einzelne Szenen:
	
	- Szene 1, Held schläft zuerst (Einzelbild), 
		   steht bei klick dann neben dem bett (Tileset).

        - Szene 7, Dr. Chaos wird raus ins Weltall gezogen  -- Done

Sekundär
--------

- Kommentare ausführlich für jede Funktion
    Ausfuerhlich bedeutet:
        -> Beschreibung was die Funktion macht
        -> Beschreibung der übergabe Parameter
        -> Beschreibung der möglichen Rückgabewerte

- Intro
	- Text der Designer einfügen
	- Ordentliches Hintergrundbild (Aussenansicht von Szene 6)
	- Ordentlicher Textfont

- Hauptmenü	-- Done

- Testen, testen, testen
        -> Fehlerverhalten
        -> verschiedene Auflösungen
        -> Veränderung des Anzeigefensters
        -> ...

- Dokumentation		-- Done

- Präsentation 		-- Done


Wem fällt noch was ein?


ANMERKUNG
---------

Bevor ihr mit hacken anfangt und das Rad neu erfindet, lest euch bitte die bestehenden Sourcen
durch, und versucht euren Code in das bestehende System zu integrieren und vorhandenen Sachen zu nutzen.
Das hat sonst nur mehr Nachbereitung des Codes zur Folge, was hinsichtlich der verbleibenden Zeit nicht
wuenschenswert ist!

Probleme in den Szenen
----------------------

szene 1

raum wird hell -> dunkles bild benötigt
einzelne schubladen des schreibtisches -> einzelbilder?

szene 2

wieder dunkel

szene 4

die rätselsätze sollen sichtbar bleiben
	-> vllt wie eine missionsübersicht, transparanter text am rand

szene 5

ein abstellraum soll dargestellt werden
auslöser für das umsehen der figuren
	-> links, rechts, fertig

szene 6

eine person muss klickbar sein

szene 7

dr chaos soll sich drehen und kleiner werden -- Done
