Primaer
-------

- Spiel funktioniert nicht wenn man mit level code mittendrin einsteigt

- Dialogcode überarbeiten, an Entwurf anpassen
    -- Dynamische Namensersetzung wieder entfernen, Namen sind statisch
    -- dialog.xml entsprechend anpassen

- Dialoge müssen in szene.xml als "array" eingetragen und entsprechend ausgelesen werden -- macht jeder für seine Szenen
	- String der Form: "id1|id2|..."

- Szenenbeschreibung vervollständigen
	- Dialoge verknüpfen
	- Rätsel einfügen
	- Bilder durch schattenfreie Versionen ersetzen, wenn sie zu groß sind
	- alle Rätselauslöser in Ebene FG/BG dynamic, alles andere in static

	Stand
	-----
	Szene 1 - Wird bearbeitet von Hannes
	Szene 2 - Vorläufig fertig -> Testen
	Szene 3 - Wird bearbeitet von Oli
        Szene 4 - Vorläufig fertig -> Testen
        Szene 5 - Vorläufig fertig -> Testen
        Szene 6 - Wird bearbeitet von Jevgenij
        Szene 7 - Vorläufig fertig -> Testen

- Skalierungsfaktoren und Zentralpfadkoordinaten anpassen
	- Skalierung beeinflusst Positionierung der Bilder!

- in allen JS-Dateien die Eingaben/Übergabeparameter prüfen und Fehlermeldungen ausgeben
    -> Meldungen am besten per Flag an/abschalten

- dialoge brauchen erläuternde kommentare für nicht sichtbare ereignisse

- Startausrichtung des Helden soll für jede Szene einzeln wählbar sein

- Wenn die naechste Szene geladen wird, wird fuer die Heldin die
  letzte bekannte position anstatt der im skript vorgegebenen
  verwendet

- Bewegungsanimation überarbeiten:
	- Skalierungsbug bei z-level wechsel beheben
	- Auswahl des richtigen Tilesets überarbeiten
        - Held geht teilweise in der Luft herum. Dies geschieht durch die Position des
          angeklickten Objektes.

          Loesungsansaetze:
            a) Gegenstaende so positionieren, das Laufanimation realistisch wirkt
            b) Geskriptete Endpunkte in der Naehe der Objekte verwenden. Event loest aus wenn
               sich Held in der Naehe des Objektes befindet.

- Gesonderte Animationen für einzelne Szenen:
	
	- Szene 1, Held schläft zuerst (Einzelbild), 
		   steht bei klick dann neben dem bett (Tileset).

- Skalierung der Dialogbox fehlerhaft
    -- momentan wird zwar das canvas skaliert, aber das zu zeichnende Bild der
       Dialogbox bleibt gleich gross und wird daher bei kleineren Aufloesungen
       abgeschnitten

- Formatierung der Texte in den Rätseln für Szene 5 und 7 ist fehlerhaft

Sekundär
--------

- Kommentare ausführlich für jede Funktion
    Ausfuerhlich bedeutet:
        -> Beschreibung was die Funktion macht
        -> Beschreibung der übergabe Parameter
        -> Beschreibung der möglichen Rückgabewerte

- Intro
	- Text der Designer einfügen
	- Ordentliches Hintergrundbild (Aussenansicht von Szene 6)
	- Ordentlicher Textfont

- Testen, testen, testen
        -> Fehlerverhalten
        -> verschiedene Auflösungen
        -> Veränderung des Anzeigefensters
        -> ...

Probleme in den Szenen
----------------------

szene 1

raum wird hell -> dunkles bild benötigt
einzelne schubladen des schreibtisches -> einzelbilder?

szene 2

wieder dunkel

szene 4

die rätselsätze sollen sichtbar bleiben
	-> vllt wie eine missionsübersicht, transparanter text am rand

szene 5

ein abstellraum soll dargestellt werden
auslöser für das umsehen der figuren
	-> links, rechts, fertig

szene 6

eine person muss klickbar sein
