
Primaer
-------

- Bewegungshandling mehrerer Personen
- Dialogcode überarbeiten, an Entwurf anpassen --> Macht Micha
- Auswahl des richtigen Tilesets bei Bewegung nach Rechts, Links, ... --> Funktioniert soweit
- Szenenübergang
	- Szenenzähler inkrementieren
	- übrige Variablen zurücksetzen
	- Bilder, Dialoge -> Szene laden
- Unterscheidung wohin man gehen kann, was man klicken kann, was das Quiz voran bringt, was einen Hinweis gibt
	- teilweise in sceneparser enthalten -> var xyzTrigger


Sekundaer
---------

- freistellen der Einzelbilder der Szenen
	- mit Transparenz speichern, PNG	--> hat Oli angefangen
- Szenenbeschreibung vervollständigen
	- Dialoge verknüpfen
	- Rätsel einfügen
	- Bilder durch schattenfreie Versionen ersetzen
	- alle Rätselauslöser in Ebene FG/BG dynamic, alles andere in static
- Skalierungsfaktoren und Zentralpfadkoordinaten anpassen
- Codegenerator zum Speichern des Fortschritts	--> Entwurf von Oli
- in allen JS-Dateien die Eingaben/Übergabeparameter prüfen und Fehlermeldungen ausgeben
    -> Meldungen am besten per Flag an/abschalten
- Lokalisierung der Code Kommentare, entweder Deutsch oder Englisch (Mir egal, Hauptsache einheitlich und ausfuehrlich fuer jede Funktion)

    Ausfuerhlich bedeutet:
        -> Beschreibung was die Funktion macht
        -> Beschreibung der uebergabe Parameter
        -> Beschreibung der moeglichen Rueckgabewerte

Neu
---

- Szenenübergänge
- Hauptmenü
- Intro                                         --> Erste Version implementiert, Text wird dann statisch eingetragen
- Testen, testen, testen
        -> Fehlerverhalten
        -> verschiedene Auflösungen
        -> Veränderung des Anzeigefensters
        -> ...

- Dokumentation
    -> Fuer Wen ist das Spiel gedacht
    -> Wer hat es in Auftrag gegeben
    -> Warum ist das Spiel notwendig (Aufklaerung, Gefahren im Netz,...)
    -> Codedokumentation (Ausfuehrlich!)
    -> Beschreibung der einzelnen Code Module

-Praesentation
    -> Wahrscheinlich die Dokumentation in Kurzform (?)
    -> Fuer die Praesentation sind 2 Stunden angesetzt, dementsprechend sollte die Praesentation
      aufgebaut sein


Wem fällt noch was ein?


ANMERKUNG
---------

Bevor ihr mit hacken anfangt und das Rad neu erfindet, lest euch bitte die bestehenden Sourcen
durch, und versucht euren Code in das bestehende System zu integrieren und vorhandenen Sachen zu nutzen.
Das hat sonst nur mehr Nachbereitung des Codes zur Folge, was hinsichtlich der verbleibenden Zeit nicht
wuenschenswert ist!
