Primaer
-------

- Dialogcode überarbeiten, an Entwurf anpassen --> Macht Micha
- Auswahl des richtigen Tilesets bei Bewegung nach Rechts, Links, ... --> Funktioniert soweit
- Szenenübergang
	- Szenenzähler inkrementieren
	- übrige Variablen zurücksetzen
	- Bilder, Dialoge -> Szene laden
- Unterscheidung wohin man gehen kann, was man klicken kann, was das Quiz voran bringt, was einen Hinweis gibt
	- teilweise in sceneparser enthalten -> var xyzTrigger


Sekundaer
---------

- freistellen der Einzelbilder der Szenen
	- mit Transparenz speichern, PNG	--> hat Oli angefangen
- Szenenbeschreibung vervollständigen
	- Dialoge verknüpfen
	- Rätsel einfügen
	- Bilder durch schattenfreie Versionen ersetzen
	- alle Rätselauslöser in Ebene FG/BG dynamic, alles andere in static
- Skalierungsfaktoren und Zentralpfadkoordinaten anpassen
- Codegenerator zum Speichern des Fortschritts	--> Entwurf von Oli
- in allen JS-Dateien die Eingaben/Übergabeparameter prüfen und Fehlermeldungen ausgeben
    -> Meldungen am besten per Flag an/abschalten
- Lokalisierung der Code Kommentare, entweder Deutsch oder Englisch (Mir egal, Hauptsache einheitlich und ausfuehrlich fuer jede Funktion)

    Ausfuerhlich bedeutet:
        -> Beschreibung was die Funktion macht
        -> Beschreibung der uebergabe Parameter
        -> Beschreibung der moeglichen Rueckgabewerte

Neu
---

- Szenenübergänge
- Hauptmenü
- Intro                                         --> Erste Version implementiert, Text wird dann statisch eingetragen
- Testen, testen, testen
        -> Fehlerverhalten
        -> verschiedene Auflösungen
        -> Veränderung des Anzeigefensters
        -> ...

- Dokumentation
    -> Fuer Wen ist das Spiel gedacht
    -> Wer hat es in Auftrag gegeben
    -> Warum ist das Spiel notwendig (Aufklaerung, Gefahren im Netz,...)
    -> Codedokumentation (Ausfuehrlich!)
    -> Beschreibung der einzelnen Code Module

-Praesentation
    -> Wahrscheinlich die Dokumentation in Kurzform (?)
    -> Fuer die Praesentation sind 2 Stunden angesetzt, dementsprechend sollte die Praesentation
      aufgebaut sein


Wem fällt noch was ein?


ANMERKUNG
---------

Bevor ihr mit hacken anfangt und das Rad neu erfindet, lest euch bitte die bestehenden Sourcen
durch, und versucht euren Code in das bestehende System zu integrieren und vorhandenen Sachen zu nutzen.
Das hat sonst nur mehr Nachbereitung des Codes zur Folge, was hinsichtlich der verbleibenden Zeit nicht
wuenschenswert ist!

Probleme in den Szenen
----------------------

szene 1

raum wird hell -> dunkles bild benötigt
einzelne schubladen des schreibtisches -> einzelbilder?

szene 2

wieder dunkel

szene 4

die rätselsätze sollen sichtbar bleiben
	-> vllt wie eine missionsübersicht, transparanter text am rand

szene 5

ein abstellraum soll dargestellt werden
auslöser für das umsehen der figuren
	-> links, rechts, fertig
10 anklickbare bücher -> bilder fehlen

szene 6

eine person muss klickbar sein

szene 7

generatorschaltfläche vom generator trennen
	-> separates bild

dr chaos soll sich drehen und kleiner werden
	-> nicht wiederholende animation

allgemein

quiz zurücksetzen bei falscheingabe
rätsel-bilder fehlen
rätselbilder müssen aus einzelbildern aufgebaut sein -> jeweils quiztrigger
dialoge brauchen erläuternde kommentare für nicht sichtbare ereignisse
scripted dialoge -> wie machen wir das?
	-> startdialog in szenen.xml angeben, dialog bestätigen als quiztrigger
	-> letzter dialog als trigger für nächste szene