
Primaer
-------

- Bewegungshandling mehrerer Personen
- Dialogcode überarbeiten, an Entwurf anpassen
- Auswahl des richtigen Tilesets bei Bewegung nach Rechts, Links, ... --> Macht Micha
- die aktuelle Szene sollte die zu ladenden Bilder bestimmen


Sekundaer
---------

- freistellen der Einzelbilder der Szenen
	- mit Transparenz speichern, PNG	--> hat Oli angefangen
- Szenenbeschreibung in szenen.xml umsetzen
	- alle Bilder/Dialoge berücksichtigen	--> Hannes
- Dokumentation schreiben
- Codegenerator zum Speichern des Fortschritts	--> Entwurf von Oli
- Bilderparser anpassen, damit Animationsinformationen nur noch bei animierten Bildern gelesen werden


Neu
---

- Szenenübergänge
- Anlegen aller benoetigten Szenen
- Hauptmenü
- Intro
- Testen, testen, testen

Wem fällt noch was ein?


ANMERKUNG
---------

Bevor ihr mit hacken anfangt und das Rad neu erfindet, lest euch bitte die bestehenden Sourcen
durch, und versucht euren Code in das bestehende System zu integrieren und vorhandenen Sachen zu nutzen.
Das hat sonst nur mehr Nachbereitung des Codes zur Folge, was hinsichtlich der verbleibenden Zeit nicht
wuenschenswert ist!
