Primaer
-------

- Spiel funktioniert nicht wenn man mit level code mittendrin einsteigt

- Dialogcode überarbeiten, an Entwurf anpassen
    -- Dynamische Namensersetzung wieder entfernen, Namen sind statisch
    -- dialog.xml entsprechend anpassen

- Szenenbeschreibung vervollständigen
	- Dialoge verknüpfen
	- Rätsel einfügen
	- Bilder durch schattenfreie Versionen ersetzen, wenn sie zu groß sind
	- alle Rätselauslöser in Ebene FG/BG dynamic, alles andere in static

	Stand
	-----
        Szene 1 - Vorläufig fertig -> Testen
	Szene 2 - Vorläufig fertig -> Testen
	Szene 3 - Wird bearbeitet von Oli
        Szene 4 - Vorläufig fertig -> Testen
        Szene 5 - Vorläufig fertig -> Testen
        Szene 6 - Wird bearbeitet von Jevgenij
        Szene 7 - Vorläufig fertig -> Testen

- Skalierungsfaktoren und Zentralpfadkoordinaten anpassen
	- Skalierung beeinflusst Positionierung der Bilder!

- in allen JS-Dateien die Eingaben/Übergabeparameter prüfen und Fehlermeldungen ausgeben
    -> Meldungen am besten per Flag an/abschalten

- dialoge brauchen erläuternde kommentare für nicht sichtbare ereignisse

- Startausrichtung des Helden soll für jede Szene einzeln wählbar sein

- Wenn die naechste Szene geladen wird, wird fuer die Heldin die
  letzte bekannte größe verwendet, anstatt sie auf die richtige
  Größe zu skalieren. In Szene 2 wird das momentan behoben in dem
  für die erste Bewegung immer gegen skaliert wird. Dies ist
  allerdings nur ein Workaround und muss nochmal richtig behoben
  werden.

- Bewegungsanimation überarbeiten:
	- Skalierungsbug bei z-level wechsel beheben
	- Auswahl des richtigen Tilesets überarbeiten

- Gesonderte Animationen für einzelne Szenen:

- Formatierung der Texte in den Rätseln für Szene 5 und 7 ist fehlerhaft

Sekundär
--------

- Kommentare ausführlich für jede Funktion
    Ausfuerhlich bedeutet:
        -> Beschreibung was die Funktion macht
        -> Beschreibung der übergabe Parameter
        -> Beschreibung der möglichen Rückgabewerte

- Testen, testen, testen
        -> Fehlerverhalten
        -> verschiedene Auflösungen
        -> Veränderung des Anzeigefensters
        -> ...
