Verbesserungen:

Intro:

Menübildschirm:
 - Ich habe bei mir das Problem des "Blinken" von Menübuttons, d.h. wenn ich das erste Mal über einen Button fahre verschwindet er kurz und erscheint danach sofort wieder
	- normaler und gedrückter knopf sind zwei bilder die nacheinander geladen werden, manchmal dauert das

Allgemein:
 - Optional: Besondere Schlagworte innerhalb der Dialoge mit leicht anderer Schrift andeuten (Kursiv oder leicht orange anstatt gelb)
	- anpassung des dialogparsers und der xml. lassen wir das unsere nachfolger machen

Szene 1:

Szene 2:
 - Frage: Sollte am Anfang der Szene(Rätselschritt 1 und 2) nicht gedämpftes Licht herrschen?
	- war mal so geplant, hats aber irgendwie nie geschafft. eventuell ein overlay aber wie schaffen wir es, dass es nicht klickbar wird und die anderen dahingehend nicht überdeckt?

Szene 3:

Szene 4:

Szene 5:
 - Verbesserung: Passwortgenerierung: Text in der Mitte läuft aus Box heraus Zeilenumbruch mittels "\n" ist wirkungslos
 - Verbesserung: Ab "Sehr gut! Ich generiere nun das sichere Passwort" sollte Dialogbox ausgeblendet werden, da sie z.T. den Text im Bild überlagert
 - Fehler: Falls der Dialog 5.6 mit Klicken auf das Computerterminal vorangetrieben wird, hängt sich das Spiel beim Satz "Ja ja" auf
	- nicht reproduzierbar bei mir

Szene 6:
 - Verbesserung: Spike soll den Sicherheitskasten aufmachen, aber beim Klicken darauf bewegt sich Kate
	- schwierig, da wir nur eine figur für die bewegung vorgesehen haben. ließe sich per exception und den austausch der beiden lösen. tileset für spike vollständig?
 - Fehler: Letzter Satz des letzten Dialoges wird vor Szenenwechsel nicht angezeigt
	- in arbeit/temporäre Lösung, nicht sicher woran das Probem liegt
  
Szene 7:
 - Verbesserung: nach Umkehrung des Schutzschildes ist der Mouse-Over-Effekt des Schalters vor allen anderen Canvas, Rahmen des Hover-Effektes sichtbar
 - Verbesserung: Credit- bzw. Ending-Fenster fehlt
	- gehört nicht zur Szene

Allgemein:
 - Setzen bzw.Bestimmen der Standardblickrichtung des Protagnisten am Anfang der Szene, beim Übergang von Szene 3 zu 4 schaut Kate zum Beispiel am Anfang zur Tür anstat in den Raum hinein
 - Auswahl des zu nutzenden Tiles beim Laden der Szene. dies ist besonders wichtig beim Übergang von Szene 5 zu 6 und von Szene 6 zu 7
