Verbesserungen:

Intro:

Menübildschirm:
 - Ich habe bei mir das Problem des "Blinken" von Menübuttons, d.h. wenn ich das erste Mal über einen Button fahre verschwindet er kurz und erscheint danach sofort wieder x
	- normaler und gedrückter knopf sind zwei bilder die nacheinander geladen werden, manchmal dauert das

Allgemein:
 - Optional: Besondere Schlagworte innerhalb der Dialoge mit leicht anderer Schrift andeuten (Kursiv oder leicht orange anstatt gelb)
	- anpassung des dialogparsers und der xml. lassen wir das unsere nachfolger machen

Szene 1:

Szene 2:
 - Frage: Sollte am Anfang der Szene(Rätselschritt 1 und 2) nicht gedämpftes Licht herrschen?
	- war mal so geplant, hats aber irgendwie nie geschafft. eventuell ein overlay aber wie schaffen wir es, dass es nicht klickbar wird und die anderen dahingehend nicht überdeckt?

Szene 3:

Szene 4:

Szene 5:

Szene 6:
 - Fehler: Letzter Satz des letzten Dialoges wird vor Szenenwechsel nicht angezeigt
	- in arbeit/temporäre Lösung, nicht sicher woran das Probem liegt
  
Szene 7:
 - Verbesserung: nach Umkehrung des Schutzschildes ist der Mouse-Over-Effekt des Schalters vor allen anderen Canvas, Rahmen des Hover-Effektes sichtbar
	- Problem ist die Exception "scene7_enableWallButton" der die sichtbar-Flags auf "t" setzt, muss danach wieder ausgeschaltet werden

Allgemein:
- Aufräumen und kommentieren
